//Problema 04
//Elaborar un algoritmo que permita leer 3 números e imprima el mayor. Debe validar que sean diferentes, 
//es decir, si hay números iguales debe enviar un mensaje de error.

//Algoritmo
1.Inicio
2.Pedir al usuario que ingrese tres numeros cualquiera. 
3.Si el primero numero que ingresó es igual al segundo o el segundo es igual al tercero, o el segundo es igual al tercero.
Se mostrará un mensaje de error diciendo que los números son iguales.
4.Caso contrario, si el primer número es mayor al segundo y mayor al tercero. Se mostrará un mensaje diciendo que el primer 
número es el término mayor.
5.Caso contrario, si el segundo número es mayor al primero y mayor al tercero. Se mostrará un mensaje diciendo que el segundo
número es el término mayor.
6.Caso contrario se mostrará un mensaje diciendo que el mayor número es el tercero.
7.Fin

//Miniespecificación
1.Inicio
2.n1, i[0,n]
3.n2, i[0,n]
4.n3, i[0,n]
5.Escribir "Ingrese el primer número".
6.Leer n1
7.Escribir "Ingrese el segundo número"
8.Leer n2	
9.Escribir "Ingrese el tercer número"
10.Leer n3
11.Si n1 = n2 OR n1 = n3 OR n2=n3
12.// mostrar el error por ser iguales
13.Escribir "Error, los números ingresados son iguales"
14.Caso contrario, si n1 > n2 AND n1 > n3
15.Escribir "El número mayor es:" + n1
16.Caso contrario, Si n2 > n1 AND n2 > n3
17.Escribir "El número mayor es:" + n2
18.Caso contrario, Escribir "El número mayor es:" +n3
19.Fin si
20.Fin si
21.Fin si
22.Fin



